Написать приложение "Тамагочик" используя абстрактные классы и
механизм наследования.

Любимец' должен через определённый промежуток времени становиться
ИЛИ грустным ИЛИ голодным ИЛИ заболевать. 
Через более длительный промежуток времени без вмешательства юзера -
помирать.
Пользователь, в свою очередь, с помощью команд представленных в меню 
может развеселить, накормить, вылечить, 
ну и GOD Mode - воскресить (т.е. рестарт игрушки).

Пользователь может выбрать, каким персонажем играть - рыбка, spongebob,
динозаврик, зайка, котик, енотик, черепашка, 
выдра, улитка, жабка.

Персонажи должны уметь играть (рыбка, жабка, выдра, spongebob, улитка,
динозаврик играют в воде, зайка, котик,
енотик, черепашка, выдра, улитка, жабка играют на суше и играть в 
класики :) )

Им можно присвоить имя

Кушать(метод принимает название еды и выводит " ням-ням <название еды> !"
При выборе этого пункта, выпадает меню :
1 - кормить. Тут выпадает список вариантов возможной для персонажа еды.
2 - поиграть в "угадай еду". Выпадает список из случайно сгенерированных 
названий еды (из файлов) и пользователю предлагают выбрать те варианты, которые подходят его зверьку.

На экране постоянно видно состояние зверька - уровень голода. счастья и здоровья.
Если перса забыли покормит - здоровье, счастье уменьшаются, голод растёт.

Двигаться (рыбка, выдра, жабка ,черепашка, spongebob, динозаврик умеют плавать;
котик, енотик,зайка, жабка, улитка, динозаврик и черепашка умеют ходить по суше  )

Издавать звуки (то, что передавалось в метод)

Спать
Спустя какой-то фиксированный промежуток времени выводится сообщение, что персонаж <имя персонажа> хочет кушать. 
Если персонаж не покормили, должны выводится скорбные сообщения. Если еда не поступала какое-то критичное время 
- выводится сообщение, что персонаж погиб и игра завершается.
Пользователь может выбрать каким цветом будет отображаться его зверь
При выборе пункта ВЫХОД, пользователю предложат сохранить в текстовый файл статистику использования команд 
и итоговое время жизни любимца.
Вся информация о персонажах пишется в файл в виде турнирной таблицы.
название зверюшки	 имя зверюшки	имя хозяина	время (в днях) которое прожил персонаж 	состояние персонажа на 
текущий момент(жив/мёртв)	
турнирная таблица сортируется - в верху выводятся персонажи, которые уже покинули мир, в порядке убывания дней, 
которые они прожили, а потом, в том же порядке, выводятся живые ныне персонажи.
Предоставить возможность показывать турнирную таблицу конкретного пользователя (хозяина персов)
